Debemos mantener nuestra existencia como una nación más bajo de los arrendamientos, íbamos a admitir la doctrina monstruosa que sólo una de las partes es competente para gobernar la República, y que existe una apelación de la decisión de la boleta a la de la bayoneta. Nunca existió un pueblo tan grande cobarde como para hacer tal reconocimiento, y si fuéramos a dar el ejemplo de lo que es, hay que justificar todo lo que se ha dicho negativamente a nosotros por traidores y enemigos internos extranjeros. Debemos demostrar que éramos incapaces de disfrutar de la mayor de todas las bendiciones público, la libertad constitucional, al renunciar a ella en la demanda de una facción, sino simplemente que podamos vivir en seguridad, y disfrutar de los bienes que habían acumulado. La historia antigua se menciona un pueblo que se querían tanto, su facilidad de que pusieron todo el poder en manos de sus esclavos, a condición de que este último no debe inmiscuirse en los placeres de la búsqueda ininterrumpida de la que se propuso dedicar todos sus medios y el tiempo. Los esclavos se transformaron en maestros, maestros y los esclavos. Debemos precio tanto como los Volsinians, íbamos a colocar todo el poder en manos de dueños de esclavos, que luego será la propietaria de algunos millones de esclavos blancos, muy inferiores en todas las cualidades viriles de los muebles de rostro oscuro de entre los cuales la Unión ha contratado algunos de sus defensores más valientes y desinteresados. Pero no hay ninguna razón, ninguna que sea, para creer que los rebeldes dejaran de ser rebeldes, si debe haber una restauración efectuada Democrática. Ni siquiera la elección del Sr. Buchanan a un segundo mandato presidencial les llevaría a abandonar su propósito: y él era su herramienta más útil en 1860, y sin su ayuda no podría haber hecho un paso en el camino de la rebelión, o la ruina . Su propósito es fundar una nueva nación, ya que nunca han dudado en reconocer, con una franqueza que es tan encomiable como la causa en la que se evidencia es abominable. Estarían encantados de ver a un demócrata elegido nuestro próximo presidente, ya que se espera de él un reconocimiento de su "independencia", pero que no sería más que depongan las armas en su ruego que lo harían en el símbolo de un presidente republicano de la opiniones. Sus brazos pueden ser obligadas a abandonar sus manos, pero no existe un hombre capaz, desde cualquier posición, inducirlos a la rendición, o volver a la Unión en cualquiera de los términos. Significan a cumplir la apuesta de la batalla, y es más probable que vayan a abandonar su objetivo por las acciones audaces del general Grant que por las palabras de la más suave suave de lengua demócrata en Estados Unidos. Para cualquier persuasor simple, cualquiera que sea su lugar o sus opiniones, que a su vez, un oído sordo como el de la víbora, - la negativa a escuchar la voz del encantador, encanto que nunca tan sabiamente.
