esmo depois de numerosos testemunhos sobre o assunto, ea experiência diária, não das tribos nômades sozinho, mas também de todos os russos, muitas pessoas na Europa não se pode conceber como uma bebida espirituosa e inebriante poderia ser obtido de leite. Mas não se pode admitir que os viajantes que têm repetidamente visto essas tribos destilar seu conhaque de leite, sem adição de matéria, pelo menos legume para o líquido original e, em seguida, em sua paixão desenfreada pelo deboche, beber até que tropeçam e caem, disse tão somente para impor ao público. Também não se pode objetar que a fraqueza da sua cabeça torna-los que possam ser facilmente inebriado pelos vapores do leite, para a Kalmucks pode tomar grandes quantidades de aguardente de cereais sem perder o uso das pernas, e há russos, que , embora declaradamente grandes bebedores, são mais cedo do que o embriagado Kalmucks por brandy leite, e muitas vezes até mesmo pelo leite azedo de éguas, e ainda são muito apreciador deste tipo de bebida. Estou ciente de que os estrangeiros em vão tentou fazer brandy de leite. Vou confessar que eu mesmo tinha feito um ensaio com os meus próprios olhos, no Selenginsk, por Kalmucks, e foi tão mal sucedida, que só obteve um líquido aquoso que tinha o cheiro de leite azedo, mas a razão disto foi que, dois vasos limpos tinha sido usado. Ao contrário, sempre que permitiu que essas pessoas a usar seus próprios navios, abundante vapores alcoólicos foram adquiridos. É, portanto, um ponto importante para determinar, por meio de navios impregnados por uso prolongado com um cheiro forte, e os restos de leite azedo, que souring súbitas que desenvolve um princípio espirituosas. Esta fermentação de uma espécie rara, e totalmente sui generis, só pode ser trazido para a perfeição desejada pela repetição freqüente do processo, assim como, de acordo com Russel, [5], o leite grosso (leban), que os árabes utilizam habitualmente para fabrico de queijo, só pode ser obtido através da produção a coagulação do leite in natura por meio de um leite coalhado anteriormente, ou, em outras palavras, pelo cohobation muitas vezes repetida de leite coalhado. 

Depois de descrever o processo de destilação, observa Pallas, se o brandy é feito de leite de vaca, que é obtido é igual à trigésima, ou, no máximo, à parte vigésimo quinto da massa, mas quando a partir de leite das éguas, que seja, a parte XV. O novo fluido é pálida e úmida, e não inflamar, mas ele continua sem estragar, em garrafas de vidro, como o fraco milho brandy. O Kalmucks ricos tornam mais fortes, destilações diversas, e eles têm nomes para os produtos de cada retificação. O Arki é nomeado após a sua rectificação dang primeiro Arza;, após a segunda; khortsa, após o terceiro. Eles raramente ir mais longe, embora as rectificações às vezes são empurrados para seis. Os nomes dados aos dois últimos são chingsta e dingsta. O Kalmucks geralmente são, no entanto, satisfeito com o produto da primeira destilação. 

O receptor tem sido pouco cheia, quando eles derramam o conhaque quente do que em um grande vaso de madeira com um bico, de que enchem garrafas de couro, ou cabaças. 

É habitual para o anfitrião, com quem a empresa é, então, para verter aguardente em um navio, e depois de jogar parte dele no fogo, e parte em direção ao buraco através do qual as questões de fumaça para tornar os espíritos do ar ou o seu anjo tutelar propício. Por último, o brandy quente circula entre a empresa, composto por parentes e amigos, em copos grandes, que muitas vezes não detêm menos de uma garrafa. Se o pouco que resta, é aquecido novamente antes que ele está bêbado. Este leite conhaque, por conta das partes aquosa que contém, não se embriagar com tanta facilidade quando uma pequena quantidade é tomada, como aguardente feita a partir de grãos, mas é encontrada, por exemplo, dos russos e de todas as tribos dos estepes, que a embriaguez que faz com que continue por mais tempo e destrói totalmente o apetite.
