Reddish. 
133. DACES LONGITUDINAL, n. s. Mas. Neon-virility, prepubescents, subtitle punctuates; Capote nitro aped oculist albino, episcopate vertiginous, antenna rum article tertiary lingo linear; thoraxes submit; Pei bus ingress, emeritus vertiginous; ails subcontinents, coats Vittoria aped venom parochialism entrance; rein bus piece. 
Male. Onerous green, with slight hoary momentum, very finely puncture. 
Length of the body 4-6 lines; of the wings 5-7 lines. 
134. 
DACES LUCRATIVENESS, n. s. Foam. 
Female. Blackish green, very minutely puncture. 
135. DACES OBTRUDES, n. s. Mass. 
Nitro-virility, subtitle punctuates; Capote nitro spud oculist albino; an tennis pikes basis prepubescents, article tertiary linear fortissimo; abdominal linear Macumba daubed lateralization testatrices; podiums nitric, emeritus spices tissue poetic ism basic Fulvia; ails subcontinents, Costa, spices Macumba aped venom transverse disclaim lubricants; halter bus alibis. 
Male. Dark green, very minutely punctured. 
136. DACES POMPOUSNESS, n. s. Mass. Niger; Capote abide, epitomize vertiginous; an tennis pikes basil rubies, articulate trio logo linearity; abdomen negro-cyanogen; podiums pikes; ails subcontinents, stria cos tali basal, fascia tenuity pastiche abbreviated ET tribe apical stigma submariner influential lubricants; halter bus Adlai. 
Male. Black. 
Fancies lats. Antenna braves; articles retries longitudes; Aristarchus nude. Fedora intermediate incriminate, reticulated. 
Allied to Platy stoma. features wide; antenna short, third joint elongate-conical; Aristarchus bare; middle femoral incriminated, reticulated beneath. 
137. BRAE DISCLOSE, n. s. Mas. 
Ingra; captive testatrices ape oculist abide, front Charla; antennas pace basis prepubescents; thoracic vita lama can; abdomen Fulvia, disco nitro cure; bedaubs Fulvia, felonious antic is apical odalisque antic’s basin nitrous; ales sublimity, facade media lama postage abbreviated channel limpid am subtotaled influential landau oblique exteriors lubricants; halter bus testatrices. 
Male. Black. 
138. BRAE CONTRARILY, n. s. Mas wt Foam. Ingra; capitol folio spud oculist albinos, front coracle; an tennis prepubescents; thoraxes vita canal; abdominal pursuer spices canoe; Pei bus ingress, emeritus antics tissue testatrices; ails sublimity, fascia late media post ice abbreviate, gutters interior bus bi unique transverse exteriors lubricants. 
Male and Female. Black. 
Gen. DRAMA, n. g. 
Mas. Corpus longitudinal. Capt thoraxes vex latish, sets daubs poetic ism erects.
