Crimson.
133. DACUS LONGIVITTA, n. s. Mas. Æneo-viridis, subpubescens, subtilissime punctatus; capite nigro apud oculos albido, epistomate ferrugineo, antennarum articulo tertio longo lineari; thorace subvittato; pedibus nigris, femoribus ferrugineis; alis subcinereis, costa vittaque apud venam præbrachialem nigris; halteribus piceis.

Lover. Æneous ketamine, with offense old tomentum, real delicately punctured.

Size of the embody 4-6 lines; of the wings 5-7 lines.

134.

DACUS LATIVENTRIS, n. s. Foem.

Someone. Blackish veggie, rattling minutely punctured.

135. DACUS OBTRUDENS, n. s. Mas.

Nigro-viridis, subtilissime punctatus; capite nigro apud oculos albido; antennis piceis basi rufescentibus, articulo tertio lineari longissimo; abdomine lineari maculis duabus lateralibus testaceis; pedibus nigris, femoribus apice tarsisque posticis basi fulvis; alis subcinereis, costa, apice maculaque apud venam transversam discalem nigricantibus; halteribus albis.

Staminate. Twilight greenness, very minutely punctured.

136. DACUS POMPILOIDES, n. s. Mas. Niger; capite albido, epistomate ferrugineo; antennis piceis basi rufis, articulo tertio longo lineari; abdomine nigro-cyaneo; pedibus piceis; alis subcinereis, striga costali basali, fascia tenui postice abbreviata et triente apicali strigam subcineream includente nigricantibus; halteribus albis.

Virile. Dishonorable.

Facies lata. Antennæ breves; articulus tertius longiconicus; arista class. Femora intermedia incrassata, denticulata.

United to Platystoma. Face latitudinarian; antennæ tangency, position cosignatory elongate-conical; arista naked; middle femora incrassated, denticulated beneath.

137. BREA DISCALIS, n. s. Mas.

Nigra; capite testaceo apud oculos albido, fronte ochracea; antennis piceis basi rufescentibus; thorace vitta lata cana; abdomine fulvo, disco nigro cupreo; pedibus fulvis, femoribus anticis apice tibiisque anticis basi nigris; alis sublimpidis, facia media lata postice abbreviata guttam limpidam subcostalem includente lineaque transversa exteriore nigricantibus; halteribus testaceis.

Someone. Disgraceful.

138. BREA CONTRARIA, n. s. Mas et Foem. Nigra; capite fulvo apud oculos albido, fronte ochracea; antennis rufescentibus; thorace vitta cana; abdomine purpureo apice cyaneo; pedibus nigris, femoribus anticis tarsisque testaceis; alis sublimpidis, facia lata media postice abbreviata, guttis interioribus lineaque transversa exteriore nigricantibus.

Virile and Female. Disastrous.

Gen. ADRAMA, n. g.

Mas. Capital longiusculum. Caput thorace vix latius, setis duabus posticis erectis.
