Reddish.

133.DACUS LONGIVITTA, n.s Mas. AEneo-viridis,
subpubescens, subtilissime punctatus; capie nigo apud oculos albido, epistomate ferrugineo, antennarum ariculo tertio longo lineari; thorace subvittato; pedibus nigris, femoribus ferrugineis; alis subcinereis, costa vittaque apud venam praebrachialem nigris; halteibus piceis.

Male. AEneous green, with slight hoary tomenum, very finely punctured.

Length of the body 4-6 lines; of the wings 5-7 lines.

134.

DACUS LATIVENTRIS, n. s. Foem.

Female.Blackish green, very minutely punctured.

135. DACUS OBTRUDENS, n. s. Mass

Nigro-viridis, subtilissime punctatus; capie nigro apud oculos albido; antennis piceis basi rufescentibus, articulo tertio lineari longissimo; abdomine lineari maculis duabus lateralibus testaceis; pedibus nigris, femoribus apice tarsisque posticis basi fulvis; alis subcinereis, costa, apice maculaque apud venam ransversam discalem nigricantibus; halteribus albis.

Male. DArk green, very minutely punctured.

136.DACUS POMPILOIDES, n. s. Mass Niger, capite albido, epistomate ferrugineo; antennis piceis basi rufls, articulo tertio longo lineari; abdomine nigo-cyaneo; pedibus piceis; alis subcinereis, striga costali basali, fascia tenui postice abbreviata et triente apicali srigam subcineream includente nigricantibus; halteribus albis.

Male. Black.

Facies lata. Antenne breves; articulus tertius longiconicus; aristta nuda. Femora inermedia incrassata, denticulata.

Allied to Platystoma. Face broad; antenne short,third joint elongate-conical; arista bare; middle femora incrassated, denticulated beneath.

137.BREA DISCALIS, n. s. MASS

Nigra; capite testaceo apud oculos albido, fronte
ochrracea; antennis piceis basi rufescentibus; thorace vitta lata cana; abdomine fulvo, disco nigro cupreo; femoribus anticis apice tibiisque anticis basi nigris; alis sublimpidis, fascia media lata postice abbreviate guttam limpidam subcosalem includente lineaque tranversa exteriore nigricantibus testaceis. 

Male. Black.

138. BREA CONTRARIA, n. s. Mas et Foem. Nigra;
capite fulvo apud oculos albido, fronte ochracea; antennis rufescentibus; thorace vitta cana; abdomine purpureo apice cyaneo; pedibus nigris, femoribus anicis tarsisque testaceis; alis sublimpidis, fascia lata media postice abbreviata, guttis interioribus lineaque transversa exteriore nigricantibus.

Male and Female. Black.

Gen. ADRAMA, n. g.

Mas. Corpus longiusculum. Caput thorace vix latius, setis duabus posticis erectis.
