Red like.

133. DACUS LONGIVITTA, n. s. Mas. /Eneo-viridis, subpubescens, subtilissime punctatus; capite nigro apud oculos albido, epistomate ferrugineo, antennarum articulo tertio longo lineari; thorace subvittato; pedibus nigris, femoribus ferrugineis; alis subcinereis, costa vittaque apud venam præbrachialem nigris; halteribus piceis.

Male. Æneous green, with slight hoary tomentum, very finely punctured.

Length of the body 4-6 lines; of the wings 5-7 lines.

134.

DACUS LATIVENTRIS, n. s. Foem.

Female. She has blackish green, very minutely punctured.

135. DACUS OBTRUDENS, n. s. Mas.

Nigro-viridis, subtilissime punctatus; capite nigro apud oculos albido; antennis piceis basi rufescentibus, articulo tertio lineari longissimo; abdomine lineari maculis duabus lateralibus testaceis; pedibus nigris, femoribus apice tarsisque posticis basi fulvis; alis subcinereis, costa, apice maculaque apud venam transversam discalem nigricantibus; halteribus albis.

Male. Dark green, very minutely punctured.

136. DACUS POMPILOIDES, n. s. Mas. Niger; capite albido, epistomate ferrugineo; antennis piceis basi rufis, articulo tertio longo lineari; abdomine nigro-cyaneo; pedibus piceis; alis subcinereis, striga costali basali, fascia tenui postice abbreviata et triente apicali strigam subcineream includente nigricantibus; halteribus albis.

Male. Black.

Facies lata. Antennæ breves; articulus tertius longiconicus; arista nuda. Femora intermedia incrassata, denticulata.

Allied to Platystoma. Face broad; antennæ short, third joint elongate-conical; arista bare; middle femora incrassated, denticulated beneath.

137. BREA DISCALIS, n. s. Mas.

Nigra; capite testaceo apud oculos albido, fronte ochracea; antennis piceis basi rufescentibus; thorace vitta lata cana; abdomine fulvo, disco nigro cupreo; pedibus fulvis, femoribus anticis apice tibiisque anticis basi nigris; alis sublimpidis, fascia media lata postice abbreviata guttam limpidam subcostalem includente lineaque transversa exteriore nigricantibus; halteribus testaceis.

Male. Black.

138. BREA CONTRARIA, n. s. Mas et Foem. Nigra; capite fulvo apud oculos albido, fronte ochracea; antennis rufescentibus; thorace vitta cana; abdomine purpureo apice cyaneo; pedibus nigris, femoribus anticis tarsisque testaceis; alis sublimpidis, fascia lata media postice abbreviata, guttis interioribus lineaque transversa exteriore nigricantibus.

Male and Female. Black.

Gen. ADRAMA, n. g.

Mas. Corpus longiusculum. Caput thorace vix latius, setis duabus posticis erectis.
